1 Phần frontend:
Chú ý đăng ký/ đăng nhập ( dữ liệu đi kèm phải có trong db rồi, k thì khỏi GET)

video 45: Sử dụng redux kết nối tới get profile ( đã lấy được profile chú ý ai có mới lấy được)
video 46: Sau khi vào trang dashboard thì hiện thông tin người đã đăng nhập, hiển thị code nếu người đó chưa có profile thì tạo mới... ( chú ý logic set up những chỗ này)
video 47: Tạo form PROFILE để điền thông tin rồi gửi về server
video 48: Đã tạo được profile điền từ phía client.
Video 49: Sửa được profile từ phía client
VIDEO 50: Thêm được 2 trường Experience và Education
Video 51: Hiển thị 2 phần EXP EDU ra màn hình, phía client
Video 52: Xóa được phần EXP EDU, xóa được ACCOUNT (Sửa thêm logic ở phía server file profile controle
SECTION 10
Vdieo 53: Cài đặt phần action và reducer để lấy thông tin toàn bộ profile từ db
video 54: Hiển thị toàn bộ phần profile của tất cả user ra màn hình
Video 55: fix warning phần useEffect ( Chưa xử lý được hết)
56, 57: Hiển thị phần Top có avatar, phần about các skill của 1 user (tất cả user đều xem được),
58. Hiển thị chi tiết phần exp, edu khi kích vào view từng user (lưu ý cách truyền props của từng file)